<h1>Programming principle course, written exam second call: 31 Jenuary 2025</h1>

Lo scopo della prova è creare una classe, che gestisce una collezione di film costituita dal file movies.json. Il file condiviso è già popolato con una decina di film, da usare come riferimento. Ogni film è caratterizzato dai campi title e director che sono stringhe, year che è un numero intero e genre che è una lista di stringhe. La classe, dovrà chiamarsi MovieLibrary e dovrà essere definita all’interno del file movie_library.py. La classe dovrà avere due attributi di istanza, inizializzati nel metodo costruttore. Il primo va chiamato json_file, e deve essere inizializzato passando, in fase di creazione oggetto, il percorso assoluto del file movies.json sul vostro pc. Il secondo va chiamato movies e rappresenta la collezione di film. Deve essere inizializzato col contenuto del file json de-serializzato. In pratica sarà una lista di dizionari, dove ogni dizionario rappresenta un film. Ogni modifica che viene effettuata a movies, in qualsiasi metodo, deve immediatamente riflettersi sul file movies.json. Il cuore della prova sono i metodi della classe. La prova è infatti suddivisa in 18 esercizi, ciascuno riguardante la creazione di un metodo o la modifica di un metodo esistente. Ogni esercizio che completerete correttamente vi conferirà un massimo di 3 punti. Il punteggio massimo della prova è 50 punti. Ma ho voluto darvi un aiutino: se provate a fare 18x3 ottenete un po’ più di 50; in questo modo, anche errando qualche esercizio,potrete comunque raggiungere il punteggio massimo.